<form> action Define a URL (endereço) para a qual os dados do formulário serão enviados.
<form> method Define o método HTTP (POST ou GET) para envio dos dados.
<label> for Vincula a tag <label> ao campo ao qual ela se refere.
<input> minlength, maxlength Definem a quantidade de caracteres mínima e máxima.
<input>,<button> type Define o tipo do campo e, sobretudo, como ele se comporta.
<option> value Pode ser utilizado na tag <input> e na <input>.

ATRIBUTOS do FORMULÁRIO: o atributo "TYPE"
"password" Mascara o texto com asteriscos.
"hidden" Esconde o campo para não ser exibido no navegador.
"checkbox" Seleção de valor através de click/check.
"radio" Usado para seleção exclusiva de valor.
"submit" Associado à tag <button>, dispara o evento que envia/submete o formulário.
"reset" Associada à tag <button>, dispara o evento que limpa os valores do formulário.
"button" Apresenta um componente "botão" no formulário.

Novos Atributos e tipos de entrada

placeholder Exibir um texto no campo de input.
required Determinar se um campo é obrigatòrio.
autofocus Fixar o foco no campo.
pattern Validar o valor de um campo com base em uma expressão regular.

Lista de Tags comumente usadas em formulários
<form> Container principal do formulário.
<input> Campo do formulário. Como há diversos tipos de campos, fazemos uso do atributo "type" para informar o tipo a ser utilizado - conforme veremos mais adiante.
<textarea> Campo de texto de múltiplas linhas.
<select> e <option> Campos de seleção, onde o container é definido pela tag <select> e os itens pela tag <option>.
<button> Campo de botão. Permite que uma ação seja executada no formulário - enviar o formulário; limpar os dados etc.
<label> Campo usado para definir um título, uma legenda, que descreva para que serve cada campo do formulário.
