Outras Tags e funções!

<article> Inclui um bloco de conteúdo que deve ser usado quando se deseja inserir um artigo, como um post de um blog, por exemplo.

<section> Define uma seção no documento. É normalmente utilizado para agrupar seções. Por exemplo: uma <section> poderia conter vários <article>.

<h1>, <h2>, <h3>, <h4>, <h5> e <h6> Apresenta a inserção de títulos ao longo da página. É uma boa prática que cada seção ou cada bloco de texto seja precedido por um título.
Trata-se de uma tag hierárquica, logo, no título mais importante, deve ser usada a tag <h1>; no subtítulo seguinte, <h2>, e assim por diante. Além disso, uma página poderá conter várias <h1>, <h2>... <h6>.
A exceção aqui fica por conta da tag <h1>, uma vez que é recomendado utilizar apenas uma em uma mesma página.

Aponta a inserção de parágrafos de texto.

<pre> Aponta a inserção de um texto pré-formatado.

<div> Aponta o agrupamento de algum tipo de conteúdo que não tenha nenhuma semântica específica ou que não se encaixe bem dentro de uma tag semântica, embora não seja considerada semântica.

<span> Apresenta semelhança com a <div>. Entretanto, enquanto a <div> é um elemento não semântico no bloco (quando usada, quebra o conteúdo em uma seção), a <span> é embutida (não quebra o conteúdo, apenas o agrupa).

<a> Aponta a inserção de links.

Aponta a inserção de uma quebra de linha.

<hr> Aponta a inserção de uma linha horizontal no documento. Normalmente, é utilizada quando se pretende alterar a temática de um texto.

<b> Aplica o efeito de negrito em um texto.

<strong> Aplica o efeito de negrito em um texto e o marca como importante.

<i> Aplica o efeito de itálico em um texto.

<em> Aplica o efeito de itálico e dá ênfase a um texto.

